Downloaded From www.AllSubs.org
Помогите!
Кто-нибудь! помогите!
привет, Майкл.
Я хочу поиграть с тобой.
На то, что ты, до сих пор называл своей
жизнью...
ты зарабатывал слежкой за другими.
Люди считали тебя осведомителем,
крысой, стукачом.
Я считаю тебя "недостойным своего тела...
и жизни".
Сможешь ли ты заглянуть внутрь себя...
а не наоборот как раньше...
Единственное, что отделяет тебя...
от дальнейшей жизни, это
устройство вокруг твоей шеи - маска смерти.
На ней установлен часовой механизм.
Если ты не найдешь ключ, вовремя...
Маска захлопнется.
Как Венерина Мухоловка.
На экране ты видишь свое тело...
пару часов назад.
- Вот, черт.
- Не волнуйся.
Ты спишь, и ничего не чувствуешь.
Учитывая, что ты в замешательстве...
я подскажу тебе, где найти ключ.
Слушай внимательно.
Подсказка--
прямо перед твоими глазами.
Сколько крови ты готов пролить,
чтобы остаться в живых?
Жить или умереть. Выбирай
Кто ты, на хрен такой?
Кто ты, на хрен такой?!
Нет!
Хватит!
помогите!
Черт!
Давай!
Помогите!
Пожалуйста! Пожалуйста!
Черт!
Пожалуйста!
Нет, Нет, Нет, Нет, Нет, Нет!
- Извините.
- Чем могу?
Я за Дэниелом Мэтьюсом.
Распишитесь.
Спасибо.
Пошли, Дэниел.
Позже не мог прийти?
Извини, в моем расписании этого не было.
Они подадут в суд.
Да. Они козлы.
А что им делать?
Ты их обокрал.
Хотя, мне это на руку.
Твоя мать хочет остаться твоей опекуншей,
а опекать тебя приходится мне.
что с тобой?
Ты становишься круче, если крадешь?
Избавь меня от своих нравоучений.
- Нельзя быть копом 7 дней в неделю?
- Это называется, "быть отцом".
Поверь, у тебя лучше получается быть копом.
Я думаю, мне лучше вернутся к маме пораньше.
- Что ты сказал?
- Ты что, не расслышал?
Нет, я расслышал.
Повтори.
Я думаю, мне лучше вернутся к маме...
Ну и вали!
Господи.
Привет, это Дэниел,
оставьте сообщение после сигнала.
Это папа. Извини за вчерашнее.
Я тебя, давно не слышал.
Позвони мне, пожалуйста?
Дэниел.
Извини, сержант.
Я думал, что это мой сын.
Да. Скоро буду.
Что у вас там?
Тут на закрытой линии проводили работы.
Рабочий обнаружили труп
и вызвал нас.
Вся эта секция заброшена уже пару лет.
Здесь иногда замечали людей.
- Кого?
- В основном бомжей.
Какие-то детишки шалили в бойлерной
пару месяцев назад.
Примерное время смерти?
Медэксперт еще не успел определить.
Но офицер, который прибыл на место,
сказал что он твой дружок.
Не дружок, а осведомитель.
Этот офицер опознал его с первого взгляда?
Он не был уверен.
Поэтому я и позвала тебя.
Ладно.
Дай увидеть его лицо.
И я сразу скажу, он это, или не он.
Вот с этим проблема.
Да, это Майк.
Когда ты собиралась об этом сказать?
Думала, что тебе лучше самому все увидеть.
Окей. Я увидел.
Еще рано для выводов, но...
кажется, это сделал Пила.
Вижу, что ты от меня хочешь?
Давай представим, что столкнулись
с таким впервые.
Кто мог бы сделать такое с твоим парнем?
Он, стукач, Кэрри.
Тебе нужен список подозреваемых?
Возьми телефонный справочник.
Местная шпана, так бы все не продумала.
Должна заметить, что эта деталь
значительно сужает этот список, верно?
Конечно, ты же у нас эксперт.
Смотри внимательней, Детектив Мэтьюс.
Куда?
Спроси того, кто это написал.
Привет Майкл.
Я хочу поиграть с тобой.
На то, что ты, до сих пор называл своей
жизнью...
ты зарабатывал слежкой за другими.
У тебя с этим парнем много общего.
- Серьёзно?
- Да.
Вы оба любите играть с людьми в игры.
Что, простите?
Никогда больше не проводи такую херню,
со мной на месте преступления.
Он над тобой насмехался, а не я.
Это не значит, что надо
заглотнуть приманку.
Вдобавок, я загружен работой.
Куча бумажной мороки и все.
Да если учесть, что "ай.эй"
дышит мне в спину...
мой сын начинает карьеру преступника,
а жена трахает своего адвоката по разоду...
Можно сказать, что дел невпроворот.
Да. Мне жаль.
Я думала тебя привлечь к этому делу.
Мы больше не напарники, Кэрри.
К черту это, подумай о фактах...
о том, чьё имя этот парень написал на потолке.
Он обращался к тебе.
Не первый раз, какой-то психопат,
обращается ко мне.
А то, что я прошу,
что-то значит для тебя?
Ничем не могу помочь.
- Вот это да.
- Ты же эксперт по Пиле.
Когда ты перестанешь всегда быть копом?
Смотри внимательней, Детектив Мэтьюс.
о том, чьё имя этот парень написал на потолке.
Он обращался к тебе.
Ладно, ребята, слушайте.
Это лучшие точки входа.
Прямой проход с улицы...
доступ машинам, и хорошее прикрытие.
Запомните...
операция проходит днем.
Нам незачем пугать людей.
Я был там раньше,
я знаю местность.
Ворветесь туда...
и вышибете дух из всех,
кто окажется внутри, ясно?
Разделимся на три группы.
Я пойду с группой Альфа.
Как в старые, добрые времена, да?
Я думала, что у тебя дел невпроворот.
Да, я просто прогуляюсь с вами.
Вы идете, спереди.
Бэйкер с фланга.
Поехали.
Чисто, Чисто, Чисто.
Альфа наверх.
Стоять!
Какого хрена?
Один ранен!
Офицер ранен, Офицер ранен!
- Тут полно ловушек!
- Офицер ранен, Офицер ранен!
Хрен с ним.
Вторая команда, вперед!
- Вперед, вперед, вперед!
- Вторая команда, внутрь!
Ребята.
Отвечайте.
Вперед, вперед.
Офицер ранен.
Оттащите его. Оттащите его.
Чисто, Чисто, Чисто.
Пошли.
Двигайся!
стоять! Не с места.
Подними руки!
Два раза не попрошу!
Подними руки в верх!
Встань на колени!
Боюсь, не смогу.
Наденьте на него наручники.
У вас есть право хранить молчание.
У вас есть право на адвоката.
Если в можете его себе позволить...
его вам предоставит государство.
Он чист!
Привет.
Достаточно близко?
Заберите его отсюда.
Вообще-то мне лучше остаться здесь...
пока вы разберетесь, со своей
проблемой, детектив Мэтьюс.
Какой проблемой?
Проблема в этой комнате.
Глаз с него не спускайте.
Чисто.
Черт.
- Что?
- Не знаю.
Черт.
По-моему, это мой сын.
У него мой сын.
Какого хрена?
Эй! ЭЙ!
Какого хрена это значит?
Это ваш сын Дэниел.
Помните его?
Я знаю кто это,
ты кусок дерьма.
Какого хрена он делает на этом мониторе?
Ну, я давно не смотрел на монитор...
точно сказать не могу.
Но мне кажется, что...
он присел в уголке
с видом--
- Ублюдок!
- Нет, Эрик, подожди.
Урод!
Где он? Где он?!
Узнать где он и есть
ваша проблема...
пока еще не поздно.
Где-то через два часа...
газ просочится в его
нервную систему...
и начнет уничтожать ткани
его организма...
тогда из всех отверстий твоего сына
хлынет кровь.
О, да, будет много крови.
Скажи, где он.
В безопасном месте.
Эрик.
Мне нужен телефон.
Эрик, послушай меня.
просто дай мне телефон!
Ведь все и так сходится.
Я должен убедиться.
Вы позвонили на телефон Дэниела.
Его здесь нет.
Но если вы--
Мне очень жаль.
Тут какой-то таймер.
Вызывайте саперов, быстро.
ЭЙ.
Эй, очнись.
Эй.
Ты меня слышишь?
Она все еще дышит.
Мы что, под домашним арестом?
- Мы в тюрьме?
- Нет, это не тюрьма.
А ты откуда знаешь, сидел?
Да и очень долго.
Откройте долбаную дверь!
Не думаю, что тебя услышат.
Черт! Какого хрена?
Кто-то слышит.
Нет.
В таких камерах нет микрофона.
Черт!
Как можно проснуться в совершенно
незнакомой комнате?
Ты наверное раньше не бухал.
Бухал.
Я все-таки провел три года в колледже.
Это не последствия пьянки.
Это похищение.
Я смотрел один фильм.
Там один репортер,
отправился в горячую точку?
И отановился на ночь в отеле.
Бум! Он проснулся утром...
в тёмной камере без окон и дверей.
Он провел там 9 лет.
9 лет? Чувак, это ерунда.
Забудь.
как это, забыть?
Кончайте ныть,
надо действовать.
Лучше нам всем успокоиться.
Заткнись! Заткнись!
Кажется, я что-то слышу.
Что?
Что-то тикает. Я слышу тиканье.
ЭЙ. Успокойтесь.
Успокойся. Как тебя зовут?
Аманда.
- Где я?
- Не знаю.
Никто не знает, мы все,
просто, проснулись здесь.
Нет! Нет!
- Нет!
- Все в порядке.
Нет!
Черт!
Что?
Что ты ищешь?
Что это такое?
Здесь все, что нам нужно знать.
Приветствую вас.
Полагаю вам интересно узнать, где вы.
Уверяю вас,
это не важно...
важно то, что эти стены
предлагают вам--
спасение, если вы заслужите его.
Ровно через три часа,
двери этого дома откроются.
К несчастью,
жить вам осталось всего 2 часа.
Вы дышите смертельным веществом,
с самого вашего прибытия сюда.
.
Те, кто слышали о терактах в Токио...
знают, какой разрушающий эффект
производит оно на тело человека.
Единственный шанс выжить и выйти отсюда...
это найти противоядие.
Несколько доз спрятано в доме.
Одна из них в сейфе прямо перед вами.
Вы все обладаете комбинацией.
Подумайте хорошенько.
Цифры где-то на задворках
вашего ума.
Ключ к разгадке их порядка
можно найти на другой стороне радуги.
Когда вы поймете, что у вас общего...
вы догадаетесь, почему вы здесь.
''X'' обозначает место
подсказки, так, что ищите лучше.
Игра началась.
- Кто он?
- Что он имел в виду, газ?
И откуда ты знала,
где искать?
Это все ерунда.
''Не открывайте дверь в этой комнате
этим ключом''
Хрен с ним.
Да, хрен с ним, хорошая идея.
Нет, нет , не стоит.
А что нам делать, а?
Просто сидеть?
В записке сказано не открывать.
Какая разница, что там сказано?
Это все, чья-то злая шутка.
И я собираюсь ее закончить.
Тебе лучше, все нам рассказать.
- Что все это такое?
- Это игра.
Ни хрена себе игра!
Мужику, только что мозги вышибло!
- Он нас испытвает.
- Кто он?
- Пила.
- Какой на хрен Пила?
Ты что новости не смотришь?
- Нет. Кто он такой?
- Серийный убийца.
Нет, он не убийца. Он нас испытывает.
Он хочет, что бы мы прошли через все это.
Но нужно играть по правилам!
Я тебе еще раз спрашиваю.
Откуда ты все это знаешь?
Я с ним уже играла.
Техников, сейчас же.
Узнайте, откуда идет сигнал.
что ты от меня хочешь?
Немного вашего времени, детектив.
У меня нет времени .
Вы спросили, я ответил.
Поверьте мне, у вашего сына
крупные неприятности.
Что будет, если я уделю
вам немного времени?
Я хочу поговорить наедине.
Все остальные должны уйти.
Это мое условие.
Нет. С места преступления
никто не уйдет.
Им просто нужно отойти подальше...
пока я с вами поговорю.
Согласитесь и вы увидите
вашего сына снова.
Если я его не увижу...
Клянусь, я вырву твое чертово
сердце.
Я не пытаюсь вас высмеять...
но у меня рак.
Ужаснее этого, вряд ли, что-то
может быть...
Давайте их сюда.
Техники скоро приедут.
Сигнал проследят, через час, другой.
Он хочет поговорить со мной наедине.
Может, тебе так и сделать.
На хрена?
Пять минут, проверенного метода.
Это не поможет.
Ты меня недооцениваешь, это
испытанный метод.
Я веду это дело с самого начала.
Я все свое время трачу на то,
чтобы сложить все детали вместе.
Может, поэтому у тебя нет семьи...
и ты не понимаешь как этому
человеку сейчас тяжело.
Слушай--
Я не хочу с ним разговаривать.
Один раз ты уже потерял сына...
потому, что связался со мной.
но больше этого не произойдет.
Этой все херня.
Что будем делать?
Поразвлекай его,
выиграй время.
У нас получится, Эрик.
Мы его победим.
Хорошо.
Найти противоядие.
Несколько доз спрятано в доме.
Одна в сейфе, прямо перед вами.
Все вы обладаете комбинацией.
Подумайте хорошенько.
Цифры где-то на задворках
вашего ума.
Подумайте хорошенько.
Цифры где-то на задворках
вашего ума.
Ключ к разгадке их порядка
можно найти...
Черт.
Подожди-ка. Куда ты идешь?
я найду противоядие и выберусь
отсюда .
Что? Противоядие?
Ты бывал в местах...
Ты разговаривал
с охранниками.
Ты знаешь, что от этой
херни нет противоядия.
Смотри, двери закрыты.
Слышишь? Это дерево.
И вообще, это не крепость, а
гребаный дом.
Торопиться не надо...
надо придумать план.
Ладно, придумывайте план.
Хорошо?
А я валю отсюда.
Смотрите.
- Ты в порядке?
- Да, нормально.
Не советую этого делать.
Ты не знаешь, что за этой дверью.
Черт.
Выйдите все.
Окей.
Давай поговорим.
Присядь, Эрик.
Я хочу поиграть с тобой.
Правила очень просты.
Просто присядь и поговори со мной...
послушай меня.
Если ты это сделаешь...
твой сын останется невредим.
Нас, кажется, не представили.
Меня зовут Джон.
Тебе, кажется, больше нравится "Пила".
Нет.
Это полиция и газетчики прицепили
мне это прозвище.
Но я этому никак не содействовал.
Куски мозаики, которые я
выпиливал из своих субъектов...
должны были свидетельствовать...
что этому субъекту чего-то не хватает...
не хватает жизненно-важного
куска человеческой головоломки...
а именно инстинкта самосохранения.
Это все очень интересно, Джон.
Но я хочу, чтобы ты  говорил со мной о...
Я говорю с вами.
Только вы не слушаете.
- Не забывайте правила.
- Я тебя слушаю.
Но я слышу всё ту же
нездоровую херню...
мне обычно хватает двух секунд на разговор...
с такими уродами как ты.
Интересный подход к полицейской работе, не так ли?
Разве вы не должны убеждать меня,
что вы мой друг...
усыпляя мою бдительность...
до тех пор пока я вам не доверюсь?
Сложно следовать правилам...
когда, мой сын - ваш заложник.
Правилам?
Что вы сейчас хотите со мной сделать?
Что бы вы сделали, со мной 5 лет назад?
Разве, тогда, вы бы следовали правилам?
Разве, вы не сломали бы мне челюсть фонариком?
А вы много знаете обо мне.
Когда-то вы были бесстрашным полицейским.
Вы чувствуете, себя спокойнее сейчас,
сидя за столом?
Я много чего сейчас чувствую.
Вы чувствуете себя живым.
И в этом весь смысл.
Будьте так...
добры...
принесите мне стакан воды?
Я был бы очень признателен.
Черт!
Ну, мы уяснили, что все
эти игры в мачо...
не помогут открыть дверь.
- Еще предложения будут?
- Кто бы говорил.
Единственная дверь, которую ты умеешь открывать,
находится у тебя между ног.
Занкнись?!
- Сама заткнись?
- Мне надоела вся эта херня!
Эй, Эй, ЭЙ! Назад, хватит!
Ладно, все разобрались.
Никто не будет ссориться.
- Нашла что-нибудь?
- Нет. Ничего.
Это наколка у тебя на руке она из Джолиэта?
Да. И что?
- Я сам там сидел.
- Гордишься этим.
А к тебе какие исправительные
меры применяли?
Что ты имеешь виду?
То, что ты ведь не учительницей
в школе работаешь, не так ли?
Значит нас уже трое.
Я думаю нам надо сконцентрироваться
на пленке...
там сказано, что у нас всех
много общего.
Трое из нас сидели--
Эй! Я нашла дверь.
Нужен фонарик.
Сюда.
Какого хрена?
Вот черт.
Эй!
- Чертов пацан.
- Извини.
''Оби.'' Что это значит?
Аби. Это мое имя.
Привет, Аби.
Я хочу поиграть с тобой.
Годами ты сжигал всех, на
своем пути...
ложью, аферами и обманами.
Теперь у тебя есть шанс
искупить вину...
перед теми людьми,
с которыми ты играл...
сыграв со мной.
Внутри устройства, перед вами,
есть две дозы противоядия...
от яда, который
струится в ваших венах.
Первая доза, мой подарок тебе
за помощь в похищении остальных.
Вторую, ты можешь пожертвовать.
Замечу, что одна из них
имеет цену.
Запомни, Аби...
если ты в аду...
только дьявол может помочь тебе выбраться.
Подождите, что значит,
"в похищении остальных"?
- Откуда я знаю?
- Ты нас сюда запихнул.
В машине.
Там был...
Я знаю, я знаю его.
Ты последний, кого я видела,
перед тем как очнулась здесь.
Ты все это сделал.
Ты уверена, что это он?
Подумай.
Я уверена.
Вы бы сделали тоже самое.
У меня не было выбора.
Сейчас он у тебя есть.
Даю тебе 5 секунд, чтобы ты
вывел нас отсюда.
Я не знаю, как отсюда выйти.
Чушь собачья! Ты нас сюда запихнул,
ты нас и вытащишь!
я не могу.
- Тогда ты труп.
- Ты тоже.
Это не--
Стой, стой, стой, стой.
Послушай.
В этой печи два противоядия.
- Мы теряем время.
- Теряем время?
Шутишь?!
Он похитил меня прямо из машины.
мы даже не знаем, что внутри
этих шприцев.
Хочешь ширнуться и узнать?
Да.
Ладно, кто их получит?
Ну, всего две...
кто из нас
получит противоядия?
Мы решим это позже!
Залазь туда, сейчас же...
или я перережу тебе глотку.
Черт.
Чтобы испугать меня ножом, наверное...
тебе стоит немного меня порезать.
Я полезу туда и достану противоядие.
Только одно.
Для меня.
Поторапливайся.
Давай, детка.
За этот вы ребятки посоревнуетесь.
спасибо, Аби.
Давай.
Черт.
Гребаная дверь закрылась.
Откройте!
Заперто! Нельзя открыть!
Откройте на хер дверь!
Не смешно!
Скорей! Достань его оттуда!
Дверь!
Задвижка!
Не могу открыть!
- Вытащите его оттуда!
- Не смешно!
Плащ!
Используй свой гребаный плащ!
Быстрей! Он сейчас сгорит!
Хватит!
- Давай!
- Поворачивай!
Хватит!
- Навались изо всех сил!
- Хватит.
Там есть окно.
- У него противоядие.
- Хватит!
- Это что-то вроде стекла.
- Держись там.
Мы тебя вытащим.
Хватит! Хватит!
Хватит! Хватит! Хватит!
С дороги!
Двигайся!
Черт! Давай
Шприцы!
Шприцы. У него!
Мне нужны эти гребаные шприцы!
- Мне нужны эти шприцы!
- Успокойся!
- Шприцы на хрен расплавились.
Нет их больше.
У него был выбор.
Еще один, Керри.
Сколько еще времени мы
потратим на этого ублюдка?
Мы тратим время, мы делаем,
то, что положено.
Мне так не кажется.
Теория эволюции Дарвина...
о выживании самых приспособленных...
основанная во время его
поездки на Галапагосы...
больше не действует на нашей планете.
Люди больше не хотят ...
и не пытаются выжить.
Какого черта ты хочешь?!
Трудно сохранять спокойствие,
не так ли...
особенно, когда ваш сын
мелькает на этих экранах.
Я не могу дать, что ты хочешь...
если ты мне не скажешь,
что именно ты хочешь.
Я уже сказал.
Просто помните правила.
Нет, ты сказал, что хочешь говорить.
Потом, ты сказал,
что хочешь поиграть со мной.
Ты несешь бред!
Лекарство от рака, что это, Эрик?
Что?
Я не знаю.
Но это точно не пытки и не убийства...
ради удовольствия своего
больного сознания.
Я в жизни никого не убил.
Им было решать жить или нет.
Приставить пистолет
к чьей-то голове...
и заставить его нажать на
курок считается убийством.
Заставлять никогда не было
проблемой для вас.
Почему вы так отчаянно
хотите вернуть сына?
Потому, что он мой сын.
Что последнее вы сказали ему?
Ну и вали!
Кажется, знание о
предстоящей смерти вашего сына...
побуждает вас к действию.
Почему мы начинаем шевелиться...
только когда жизнь в опасности?
Я всегда любил моего сына.
Это неизменно.
Нет, сейчас все изменилось.
Знание о смерти все меняет.
Если б я назвал вам точную дату
вашей смерти...
это разрушило бы ваш мир
полностью.
Поверьте, я знаю.
Представьте, как это...
когда кто-то просит тебя присесть...
Джон Крамер?
...и говорит тебе,
что ты умираешь?
Всю тяжесть того, что
часы отсчитывают ваше время.
В считанные секунды
твой мир рушится.
Ты иначе воспринимаешь реальность.
Ты наслаждаешься всем,
будь то стакан воды...
или прогулка в парке.
Часы тикают, Джон.
Но большинству людей повезло...
не знать, когда их часы остановятся.
Ирония, в том, что это
удерживает их...
от того, чтобы прожить жизнь
по-настоящему.
Они выпивают стакан воды...
но не ценят ее вкус.
Ты все можешь исправить, Джон.
Да, но можно ли исправить вас?
Меня?
Меня не исправишь.
У меня рак.
Ты используешь рак,
чтобы оправдать себя?
Нет.
Не рак сподвиг меня на то,
что я делаю,
а момент, когда я решил
покончить с жизнью...
это было толчком...
и принесло смысл в нее.
Я довел себя до самоубийства...
но не смог этого сделать.
Мое тело не было способно отторгать
раковые клетки...
я словно свалился со скалы.
Но к моему удивлению,
я был жив.
Я решил провести остаток
своих дней ...
испытывая человеческую природу.
Вы понимаете меня?
У вас есть шанс совершить
правильный поступок, Джон.
Скажите мне, где мой сын.
- И я помогу вам.
- Мне не нужна ваша помощь...
вы до сих пор не поняли.
Те, кто не ценят жизнь,
ее не заслуживают.
Мой сын ценит жизнь.
А вы, цените свою?
Цените ли вы жизнь сына?
Какого хрена?!
Не забывайте правила...
если хотите найти сына.
Где вы?
У нас нет лишних 15 минут.
Нам нужно узнать,
откуда идет сигнал.
Нельзя опускать руки.
Эй? Ты меня слышишь?
Второй раз приходится просыпаться...
в этом гавнюшнике.
Встать сможешь?
Да, но не сильно хочу.
Столько дел еще надо сделать.
Со столькими людьми познакомиться.
Все не может так закончиться.
И не закончится.
Аманда, ты ведь выжила
в прошлый раз?
Что?
Этот парень,
который все это придумал,
ты сказала, что уже играла с ним,
и выжила.
Да.
Значит, мы тоже можем выжить.
Аманда, почему он тебя выбрал?
Я была наркоманкой.
Самое смешное - то...
что я прошла тест.
Если ты его прошла,
то почему ты снова здесь?
Я не слишком хорошо к себе относилась.
Как долго ты...
Я начала в тюрьме.
- За что ты сидела?
- За одержимость.
Но по-моему ты сказала--
Спроси, лучше у копа, который
меня арестовал.
Думаю, тебя никогда не
арестовывали.
Нет. Ну, у меня были неприятности
пару раз?
Приходящие и уходящие.
Мой отец--
Крутой парень.
Меня, наверное, уже полгорода
ищет...
для того чтобы надрать мне
задницу за исчезновение.
Да, наверное.
Мы нашли дверь, пошли.
Давай, нам надо идти.
Единственная без замка...
но нам ее не открыть.
- Как оно там?
- Что-то застряло.
Вот, черт.
Дай мне попробовать. Двигайся!
- Давай.
- Господи, полегче!
Отойди, говорю?
Не открывается, значит ловушка.
Весь этот дом ловушка.
Наверное кто-то не хотел,
чтобы мы сюда зашли.
- Что еще?
- Я скоро вернусь.
что бы мы не делали, у нас
на это 4 минуты.
Привет, Ксавьер.
Я хочу поиграть с тобой.
Игра очень похожа на ту...
в которую ты играл будучи
наркоторговцев.
Игра под названием "Предложи надежду
отчаявшимся...
за определенную цену".
Думаю, тебя можно назвать отчаявшимся...
и я хочу предложить тебе надежду.
А за это...
тебе придется заползти в ту
же выгребную яму...
в которую ты загонял своих клиентов.
Вы запустили таймер,
когда вошли.
Когда он остановится...
Дверь, которая перед вами, закроется навсегда.
- Ребята... ребята.
- Что?
Найдите ключ, пока есть время.
Сможете ли вы открыть...
и получить противоядие?
Я дам вам подсказку,
о местонахождении ключа
Это похоже на поиск
иголки в стоге сена.
игра началась.
Кто-то туда полезет.
Кому-то придется
туда лезть.
Нет! Нет! Нет!
- Черт.
- Что ты сделал?
Что ты сделал?
Нет! Нет! Нет!
Черт!
Господи.
Давай!
У нас нет времени!
Черт.
Что с тобой?
Что ты делаешь?
- Ты что сдурел.
- Быстрей.
Вот черт!
Давай!
У нас нет времени.
Ищи, мать твою.
- Давай! Давай!
- Пошел ты!
Боже!
Кто-то должен ей помочь.
Какого черта?!
Нет. Нет. Нет. Нет. Нет. Нет.
Нет. Боже!
Давай.
Нет! Нет! Нет!
Сучка!
Ладно, хватит.
Нет, не хватит.
Кончай дурить!
Слышал запись?
Он все о нас знает.
Наши имена.
Есть что-то, чего мы не заметили.
Тюрьма.
Вы трое там были.
Я тоже.
За что?
Не важно.
Кто еще признается?
А ты? Ты похож
на шпану.
Нет, не был.
Давайте все это обговорим.
Хватить болтать.
Единственное сходство между вами...
в том, что вы меня сдерживаете.
Я ушел.
Где техники, черт их подери?
Они будут через минуту.
Так не пойдет.
Минута это слишком долго.
Слушай, я знаю, как он действует?
Он играет в игру.
Эрику, просто надо подольше
с ним поиграть.
Взгляни на часы.
Тебе надо начать думать иначе...
или его сыну придет конец.
Его работа.
Вот как можно его зацепить.
Он наслаждается ей.
Это возможность быть услышанным
и не забытым.
Пригрози, уничтожить его работу.
Как же будет вынесен приговор
без всех этих улик?
Мне не нужно это дерьмо,
чтобы вынести тебе приговор.
Тогда вперед. Уничтожайте.
- Так и сделаю.
- Все уничтожьте.
Это не спасет вашего сына.
Убьешь моего сына,
я убью тебя.
Вперед, к чему ждать?
Мы оба знаем, какой вы человек.
- Сэр...
- Вон отсюда.
Вы стреляете в безоружного
подозреваемого.
Вы фабрикуете улики...
для вынесения приговора.
Жена вас бросила...
- сын вас ненавидит.
- Заткнись!
Он все подсоединил к спутнику.
Пошли.
Техники приехали.
Как раз вовремя.
Надеюсь, они найдут
источник сигнала.
Кое-что я вам еще не сказал.
- Я уже наслушался.
- тогда я вам это покажу.
К сожалению, я сам не смогу
это достать...
может попросить людей, которые...
слушают нас по рации...
достать это для меня, хорошо?
Коричневый стол.
Второй ящик сверху.
Может вы их не помните...
но я уверен, что они помнят вас.
вы арестовали их всех...
и сфабриковали улики...
чтобы их засудить.
Вы упекли их в тюрьму.
Ваш сын играет с людьми...
которые вас очень не любят.
Жалко будет, если они
узнают, чей он сын.
Вы все обладаете комбинацией.
Подумайте хорошенько. Цифры
где-то на задворках вашего ума.
Ключ к разгадке их порядка
можно найти на другой стороне радуги.
Сукин сын.
Что ты делаешь?
Я еще не решил.
Остальные...
Они боятся тебя.
Хорошо.
Ты и я...
мы можем продолжать ссорится...
или вместе разобраться,
кто это с нами делает.
Вы можете делать все что хотите.
А я уже нашел, то, что я искал.
Ты похож на меня.
Какой хреновой ситуация бы не
была...
ты все равно найдешь себе врага.
Знаешь, что?
У меня есть враги.
Снаружи этих стен, братан.
Они меня ищут.
И если они не найдут меня...
то они найдут моих близких.
Мою семью.
Понял?
Нет не понял.
Есть только я...
и мне это нравится.
Повернись.
Что?
Черт.
Нет, остановись.
Боже.
Мы тут уже 2 часа.
Если то, что мы слышали на пленке - правда...
то дверь откроется через час.
- Мы столько не проживём.
- Ничего себе оптимизм.
Она права.
Неужели?
''X'' указывает место.
Что?
''X'' указывает--
указывает место, с подсказкой.
Почему ты с ним на фото?
Он твой отец?
- Что, ты его знаешь?
- Да.
Он меня подставил и посадил.
Неужели он твой отец.
Черт.
Тихо, тихо.
Здесь никому нельзя доверять.
Вы сами по себе.
Теперь мы знаем, что у нас общего.
Аманда, не надо так, я не знал.
Эй, пацан, Аманда!
Вы где?
Не бросай меня.
Надо двигаться.
Эй, парень.
Аманда!
Я нашел выход.
Восемь.
ЭЙ, пацан!
Не... надо...
бежать.
Эрик!
Эрик! Нет! Остановись!
Убери руки!
Мы уже пытались сделать по-твоему.
Ты урод, где он?
Эрик.
Черт.
Скоро твой сын будет ссать кровью.
Вот такого Эрика Мэтьюса награждали
медлаями.
Помогите!
На помощь!
О, боже.
Джонас.
На помощь!
Помогите!
Пожалуйста!
Все в порядке.
- Помогите.
- Все в порядке.
Нет!
Урод!
Аманда.
Никто уже не слушает, урод.
Открой рот.
Открой рот. Вот так.
Ты скажешь, где он?
Что?
Скажи еще раз.
Игра окончена.
Я отведу тебя в дом.
Отведешь прямо сейчас.
Но отведу, только тебя.
И больше никого.
Ладно.
Я и ты.
Как нам отсюда выбраться?
Нажми на кнопку, на стене.
Поторопись.
Времени почти не осталось.
- Лифт! Откройте!
- Давай!
- Тяни вниз!
- Черт!
Заблокируйте склад!
Ладно, пошел!
- пошел! пошел! пошел!
- Черт возьми.
Засёк.
Это Керри.
Их обоих нет.
Клянусь, если я не найду сына...
Керри они пропали.
Да! Керри. Мы засекли дом откуда
идет сигнал.
- Ригг, есть.
- Что?!
номер 237 по Норс Хайд Кресцент.
номер 237 по Норс Хайд Кресцент. Ясно.
Куда дальше?
прямо.
Ну, где же ты?
Вот здесь направо.
Давай, поехали!
Открой дверь, мать твою!
Открой!
Бежать некуда!
Мне нужен, только номер
на вашем затылке!
Некуда бежать!
Давай, Аманда!
я не удержу дверь.
Впустите меня!
Откройте дверь!
Что будем делать?
Следующий поворот налево.
Последний дом слева.
Черт.
Вот, черт!
Открой!
Открой, Аманда!
- Что это такое?
- Это дверь.
Долбаная дверь.
Некуда бежать!
Некуда!
Открывай!
Помоги мне отодвинуть сейф.
Я вас прибью!
Открой, Аманда!
- Черт, закрыто!
- впустите!
Откройте дверь!
Давай!
Ключ, который мы нашли вначале,
с диктофоном.
Где он?
Черт!
Ключ был у Джонаса.
Давай, Аманда!
Скорей, ищи!
Давай!
Откройте! Впустите!
Эрик, тебе понадобится этот
ключ...
когда ты зайдешь в дом.
Нет!
Где мы?
Беги! Беги!
Дэниел?
Дэниел!
Дэниел, пошли!
Пошли!
Беги.
- Ладно, вперед.
- Вперед, вперед.
Пошел!
- В холле чисто.
- Мы внутри.
Дэниел!
Первый этаж, чисто.
Двигайтесь. Двигайтесь.
Керри, мы внутри.
Повторяю, мы внутри.
Я вас не вижу, сержант.
Повторяю, я вас не вижу.
- Куда все подевались?
- Где вы находитесь?
Ригг, ты слышишь?
Здравствуйте, м-р Хиндл.
Следуйте за вашим сердцем.
Надо было мне первому туда заглянуть.
Это еще что такое?
Меня зовут "охрененно запутавшийся",
а тебя?
Я убью вашего мужа.
Он не хочет, чтобы мы
распилили цепь.
Что ты делаешь? Нет!
Он хочет, чтобы мы отпилили
ногу.
О, Боже!
Дэниел!
о, нет.
Пожалуйста.
Он умер.
Не Важно.
Мне нужен только
номер на его затылке.
И на твоем тоже.
Но ты не знаешь свой номер.
Как ты его узнаешь без меня?
Дэниел!
Черт.
Дэниел?
Я вас не вижу,
сержант.
Ригг, ты слышишь?
- Левая сторона, чисто.
- Правая сторона, чисто.
Все чисто.
я все еще вас не вижу.
Повторяю, не вижу.
Это запись.
Керри, это не тот дом!
Они были мертвы все это время.
- выводи оттуда команду.
- Пошли.
Дэниел?
Дэниел.
Привет, Эрик.
Ты, наверное, не помнишь меня...
но однажды ты изменил мою жизнь.
Ты посадил меня в тюрьму.
Я во многом была виновна...
но не в распространении наркотиков.
Ты не представляешь, сколько ты теряешь...
когда тебя запирают.
Когда мою жизнь изменили
во второй раз....
Я была виновна.
привет, Аманда.
но в тот день моя жизнь была спасена.
- Ты выжила, да?
- Да.
Я нашла отца...
лидера... учителя.
Ты должна встретить смерть...
чтобы переродиться.
Он помог мне.
Лекарство от рака, что это?
Те кто не ценят жизнь,
ее не заслуживают.
Лекарство от смерти.
Ответ - бессмертие.
Дэниел!
Оставляя наследство...
проживая жизнь достойную
памяти...
ты становишься бессмертным.
Расставлены все точки над "и".
Он обращался к тебе.
- Чего тебе надо?
- Я уже сказал.
- Он хочет, чтобы мы прошли через это.
- Я хочу поиграть с вами.
Надо играть по правилам!
Правила просты.
Надо только...
- поговорить со мной.
- Что?
Если вы поговорите со мной...
ваш сын останется невредимым.
Что это еще такое?
Это ваш сын Дэниел.
Помните его?
Мой отец крутой парень.
Ты не достоин своего тела.
Знание того,
что ваш сын может умереть...
заставило вас простить все его грехи.
почему, мы это делаем
только в том случае...
- если жизнь в опасности?
- Дэниел!
- Я тебя не слушаю.
- Не забывайте о правилах.
Заткнись!
- Он играет с нами.
- Я не хочу с ним говорить.
Ты ни хрена не говоришь.
Мы оба знаем, какой вы человек.
Скоро ваш сын будет ссать--
Я отведу вас в это дом.
Дэниел?
Кое-что я вам еще не сказал.
Я продолжу работу Джона,
после его смерти.
Дэниел!
Вперед. Уничтожай все.
- А ты, Эрик, будешь...
- Дэниел!
моим первым опытом.
Теперь ты заперт...
беспомощный и одинокий.
Сука.
Игра окончена.
Я убью тебя, сучка!
Долбаная сука!
Я тебя замочу!
Нет!
Downloaded From www.AllSubs.org